[El regreso de la Reina]
[Episodio 16]
♪ Fuera de mi mente ♪
♪ He estado en altos y bajos ♪
♪ Luchando contra las sombras de abajo ♪
♪ Son invisibles ♪
♪ En todas partes de mi vida ♪
¿Está loca?
¿Qué quiere ella?
♪ Un sueño horrible ♪
♪ Nunca lo he entendido ♪
Sube rápido.
♪¿Qué somos exactamente?♪
¡No vayas más lejos!
♪ Sentí una voz en mí ♪
♪ Alcanzando desde lo profundo ♪
♪ Y se está incendiando ♪
♪ No queda ningún lugar donde esconderse ♪
¿Por qué estás aquí?
♪ Por fin ♪
Vine a buscarte.
¿Viniste a buscarme?
No pienses en nada ahora
Mírame a los ojos y dime:
¿Quieres venir conmigo?
¿No me llamaste?
¿Y me deseas un buen viaje?
Pensé
Querías que volara solo.
Y...
Estás tú y nuestra familia Lu,
los miembros de mi familia,
y mi hermano...
Dijiste la última vez que también soy un Lu...
Eso no importa.
¿Cuál es tu apellido?
Ya seas de la familia Lu,
¿Qué relación tenías con Lu Sinan?
¿Y qué relación tenía con Lu Sinan?
Nada de eso importa.
En este momento, solo soy Ye Haimeng,
y tú sólo eres Lu Siyu.
Lo que importa ahora somos sólo tú y yo.
Vamos a configurar todo eso
Dejando otras cosas de lado.
Aquí mismo, ahora mismo,
dime-
¿Quieres venir conmigo?
¿Qué está haciendo ella?
¡Sepárelos rápidamente!
No mires a nadie más. Mírame a mí.
Desde este día,
Sólo me mirarás a mí.
Entre nosotros no habrá familia Lu,
y Lu Sinan,
y no más peleas por intereses
o disputas de herencia.
Seremos solo tú y yo
y nuestros sentimientos el uno por el otro.
Lu Siyu,
Te lo preguntaré una última vez:
¿Estás dispuesto?
¿Y tú quieres?
¿quieres venir conmigo?
Si
Voy contigo
Entonces nosotros...
¿Nunca volveremos a separarnos?
Lu Siyu.
Quiero que vengas conmigo.
Si vienes conmigo,
Estaremos juntos para siempre.
Iré contigo.
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
Vamos.
Siyu.
¡Siyu!
¿Siyu se fue con Ye Haimeng?
Veo.
Déjalos estar por unos días.
Regresar a la empresa
y acelerar inmediatamente
el plan de financiación
para el Medio Oriente.
A finales del próximo mes,
Todo terminará.
Eso es básicamente lo que pasó.
Ahora la Sra. Ye y Lu Siyu...
Entiendo.
Eso es suficiente.
[Perfiles de los miembros de la familia Ye]
[Perfiles de los miembros de la familia Lu]
Este lugar es hermoso.
[Puente Haicang]
Pasé por aquí una vez por casualidad.
y me enamoré de
este lugar inmediatamente.
Igual que ese arco
que trajiste del extranjero.
En ese momento estaba pensando,
Cuando conozco a alguien que me gusta,
Tengo que traerlos aquí.
¿Alguien que te guste?
¿OMS?
Te traje aquí hoy
Porque tengo algo que decirte.
Adelante.
[Puente Haicang]
En realidad no tenía idea
de cómo resultaría.
Cuando vine a verte hoy.
Seguí pensando en
¿Qué debo hacer si me rechazas?
y...
y que debo hacer
Si te rindiste.
¿Qué harías?
Donde quiera que vayas,
Te seguiré allí.
¿Por qué?
Porque...
Me gustas.
A lo largo de este viaje,
Has presenciado
Las tormentas que he enfrentado
y las experiencias cercanas a la muerte.
Tuve que luchar con todas mis fuerzas
para sobrevivir.
Yo solía pensar
que mi futuro
Probablemente lo pasaría solo,
viviendo una vida tranquila y sin incidentes.
Hasta hoy,
Cuando Bai Jingmin vino a buscarme.
¿Bai Jingmin?
Ella era de mi hermano...
Ella vino a buscarme
Sólo para recuperar
Pertenencias y retrato de Sinan.
Cuando ella me dijo...
Ella todavía amaba a Sinan,
Finalmente me di cuenta
eso...
ella
Era a quien Sinan realmente amaba.
Y yo...
Nunca había experimentado realmente
amor genuino
Haimeng.
Venir a buscarte hoy fue
No fue en absoluto una decisión impulsiva.
Entre nosotros,
Siempre ha existido tu familia,
Lu Sinan,
y el Mar de Nubes.
Pero tú siempre has estado a mi lado,
animándome
y confiar en mí.
A pesar de...
Eres el hermano de Lu Sinan,
y aunque todo el mundo podría
oponerse y criticar
lo que estoy haciendo,
No me importa.
Sólo me importa la persona que más amo.
Sólo me importas tú.
Siyu.
¿Aún estás dispuesto a?
¿Estar a mi lado?
No tengo miedo de
chismes y calumnias de los demás.
Tampoco tengo miedo de
tu identidad pasada.
Si alguien intenta usar esto
para hacerte daño,
Que vengan a por mí.
Haimeng.
Hemos llegado tan lejos juntos.
Solo quiero usar todo lo que tengo
Para protegerte.
Estoy dispuesto a...
Continúa estando a tu lado.
Estoy dispuesto a
seguiré a tu lado
y te amo.
Conmigo aquí...
Ya no dolerá más.
Ahora que estamos juntos,
puedo
¿Hacer algunas peticiones?
¿Que peticiones?
Dime.
Primero...
de aquí en adelante,
Pase lo que pase,
debemos
confiar el uno en el otro inmediatamente
Romper no es una opción.
Segundo,
No puedes
Ya no me llames "niño"
Cambiar mi nombre de perfil en tu WeChat,
y no me llames así
en nuestras conversaciones diarias.
¿Cómo debería llamarte entonces?
"Mi querido novio."
¿A qué se debe esa mirada?
Sólo he hecho dos solicitudes.
Todavía hay un tercero.
¿Hay un tercero?
¿Qué ocurre?
La sorpresa única de este lugar.
Todas las noches a medianoche,
Las luces se apagan durante 30 segundos.
Cuando el mundo
De repente se vuelve completamente negro,
Puedes ver más
y estrellas más brillantes de lo habitual
y escuchar las olas del mar
más clara y más vívidamente.
En momentos como estos,
Por fin puedes ver
el más genuino,
La parte más apasionada de tu corazón.
Entonces...
¿Se supone que esto es una sorpresa?
¿No es así?
Una verdadera sorpresa...
Debería ser así.
♪ Empaco la noche en mis ojos ♪
♪ Sólo para mantenerte a mi lado ♪
♪ Siempre brillando, brillando, brillando ♪
♪ Instalé una radio vieja y rota ♪
♪Para escucharte♪
♪ Y siente cómo nuestros latidos se acercan ♪
Niño.
Te dije que no me llamaras más "niño".
♪ La frecuencia se difumina ♪
Tienes que llamarme "mi querido novio".
Ven aquí.
♪Entre las señales perdidas♪
♪ Atrapo hormigas jadeando por aire ♪
♪ ¿Podemos enamorarnos? ♪
♪ Caigamos juntos, ¿de acuerdo? ♪
Niño...
Cuando estás disparando,
No hables.
Concentra toda tu atención
en tus ojos,
tus brazos,
y tu corazón.
Mientras tu corazón esté
Puro y simple,
Incluso con los ojos cerrados,
Tu flecha seguirá a tu corazón.
¿Qué ocurre?
Te ves guapo.
[Más allá del bien y del mal]
Si sigues mirándome,
Vas a quemarme un agujero.
Estoy mirando a mi propia novia.
¿Eso no está permitido?
Llámame hermana.
Acabo de recordarlo.
La primera vez que nos conocimos
En este estudio,
Me pediste que te llamara hermana.
No quería hacerlo entonces.
Ahora que estas
mi novia,
¿Aún quieres que te llame hermana?
Ni una posibilidad.
¿Cuándo será?
¿Esta cicatriz tuya finalmente sanará?
En realidad no importa
si se cura o no.
En el peor de los casos,
Sólo duele un poco
cuando el tiempo es malo
o lluvioso.
Si lo soporto,
Ya pasará.
¿No puedes hacerte otra cirugía?
Ahí estaré para ti.
Te lo prometí.
Mientras estés a mi lado,
No dejaré que tu cicatriz te vuelva a doler.
Pero tu médico me dijo
que las condiciones quirúrgicas en aquel entonces
Eran realmente pobres.
Los clavos de hueso que insertaron
muestran signos de desplazamiento e infección.
Si quieres recuperarte completamente
y nunca más sentir dolor,
sería mejor
tener otra cirugía
I...
¿Tienes miedo?
No.
Me he acostumbrado a tenerlo.
Con él aquí,
Recuerdo
¿Qué pasó antes?
Con él aquí,
Recuerdo
¿En qué dirección?
para seguir adelante.
Ahora...
Ya no necesitas recordarlo.
Tienes que caminar hacia mí.
[A través de las dificultades, se llega a las estrellas]
Espero poder acompañarte
a través de la adversidad
Hasta que lleguemos a las estrellas.
[Mar de nubes]
Señora Ye,
¿Querías verme?
Este es uno de los archivos
para la mayor parte de las tierras de ultramar
Proyectos de inversión que me diste la última vez.
Ya los he revisado
Aunque este contrato parece
estar sin firmar,
Los archivos contienen
un estado financiero
demostrando que el depósito fue pagado.
He preguntado al Departamento de Finanzas.
para extraer los informes financieros
de ese año,
pero no pude encontrarlo
La fuente de ese dinero.
Entonces, ¿este enorme depósito fue...
realmente pagado,
¿o todavía está pendiente?
Cuando estábamos organizando los archivos,
Nosotros también nos dimos cuenta de eso.
También fui al Departamento de Finanzas,
tratando de mirar hacia ese año
informes resumidos.
Pero me dijeron
que la Sra. Ling
estaba volviendo a auditar las cuentas
de los últimos 5 años.
Pensé que sería más minuciosa.
Podremos obtener una copia de ella más tarde.
para verificar las cuentas.
¿Qué es?
Sí.
Eso significa que esta transacción
Aún no ha sido rastreado.
Esa es la situación actual.
Asegúrese de anotarlo
Este gasto especial en primer lugar.
Si la Sra. Ling no encuentra nada,
tú
Debería acudir al Departamento de Finanzas
para sacar las cuentas.
Entendido, Sra. Ye.
[Mar de nubes]
No encontré nada.
He revisado el Departamento de Finanzas.
Cuentas de los últimos 5 años.
Están perfectamente equilibrados,
sin discrepancias de ningún tipo.
Cuanto más perfectos parecen,
Cuanto menos se parecen a las cuentas
de una empresa
tan grande como el Mar de Nubes.
Incluso este pago
Se ha equilibrado de forma tan perfecta.
Entonces,
Es posible que necesite solicitar
2 años más de cuentas
para una nueva auditoría.
¿Encontraremos finalmente algo?
¿Si retrocedemos dos años más?
En este mundo,
No existe tal cosa
como un registro perfectamente hermético.
Mientras sigamos investigando,
Eventualmente encontraremos algunas pistas.
Está bien.
Luego, solicite a la Oficina del Presidente
que emita una solicitud formal.
para que el Departamento de Finanzas prepare
2 años adicionales de cuentas.
Tan Xin, tú sigues
y asegúrate
para encontrar cualquier cosa pasada por alto
o gastos financieros ocultos.
Comprendido.
Ahora...
Tengo algunos asuntos personales
Me gustaría discutirlo contigo en privado.
Volveré a trabajar ahora.
Ya que son asuntos personales,
Hablemos cuando volvamos.
¿De vuelta a donde?
¿Debería ir contigo a Cloud Manor?
¿O vienes conmigo a mi ático?
Deja de andarte con rodeos.
Sólo dímelo directamente.
¿Acerca de Lu Siyu?
¿Estás con él ahora?
Sí.
¿Por qué?
Me gusta él.
Sabía que vendrías a preguntar.
¿Por qué estoy con él?
y por qué tiene que ser Lu Siyu.
Sólo tengo una respuesta:
Me gusta él.
¿Lo has olvidado?
¿Cómo te trató la familia Lu?
Por supuesto que lo recuerdo.
¿Pero eso significa que debería serlo?
¿Atrapado en la familia Lu para siempre?
Pero no es estar con Lu Siyu
¿Es lo mismo que volver
a la familia Lu?
Lu Siyu es Lu Siyu.
Él es diferente de Lu Sinan.
¿En qué es diferente?
¿No es él de Lu Sinan?
¿hermano biológico?
¿No tienen?
¿el mismo padre?
Haimeng, te lo ruego,
No te engañes a ti mismo
en pensar
que Lu Siyu es diferente de Lu Sinan.
Son lo mismo.
Ambos son de la familia Lu.
Ambos son hijos de la familia Lu.
Ellos comparten
la misma sangre
¡y los mismos genes!
¿De qué te ríes?
¿Estoy equivocado?
Sabía que vendrías a discutir conmigo.
Estoy simplemente feliz
No me lo mencionaste en la cara
que una vez estuve casada con Lu Sinan
o que una vez fui la nuera
mayor de la familia Lu,
usando esas cosas
contra mi.
Eso no me importa nada en lo más mínimo.
A mí tampoco me importa.
No me importa
¿Qué relación tengo
con la familia Lu?
A mí tampoco me importa
¿Qué tipo de relación
tuve una vez con Lu Siyu?
ni me importa que él y yo...
Tengo el derecho
Decidir lo que quiero hacer.
En cuanto a lo que dijiste—
que es igualito a Lu Sinan
y que ambos son de la familia Lu—
Siyu es diferente.
Él nunca ha sido corrompido
por su familia.
Él nunca aprendió
esas tácticas desleales.
Todo lo que tiene,
Él se lo ganó por sí mismo,
limpio y honesto.
Y yo creo
Él continuará
caminar su camino
con resiliencia, sencillez
e integridad.
En este mundo,
Quizás toda la oscuridad sea la misma.
Pero en este mundo, siempre hay alguien.
Quien brilla diferente.
No creo que Lu Siyu sea
¿Algo diferente de Lu Sinan?
En los corazones de los hombres,
el amor es
Sólo el medio más barato para un fin.
Sólo necesitan ofrecer algunas sencillas
charla dulce
y un poco de esfuerzo,
y pueden atraparte por completo.
Ya caíste una vez.
¿De verdad vas a caer en ello otra vez?
¿Fue mi culpa?
¿que me cai aquella vez?
Por supuesto que no fue tu culpa...
¿Y entonces qué?
¿Debería quedar atrapado?
en mi pasado con Lu Sinan,
incapaz de empezar una nueva vida
¿O tener una nueva relación?
Pero ¿por qué tiene que ser así?
¿Lu Siyu?
Tú simplemente odias
Lu Siyu como persona.
Odio a todos los que están involucrados en esto...
Incluyéndote a ti.
Ling Ke.
Desde este día,
todas las ofertas
llegamos al extranjero
están cancelados.
De aquí en adelante,
Cada uno va por su lado.
Si encuentra algún problema
en el futuro,
No me contactes.
[Mar de nubes]
[Hace cuatro años]
¿Qué ocurre?
Nada.
Entonces apurémonos.
Si nos demoramos más,
Te extrañaremos
Nuestra reserva para el almuerzo.
Bueno.
Sigue adelante.
¿Hola?
¿Quién eres?
¿Porque me sigues?
¿Quién te sigue?
¿Estas equivocado?
Llevo aquí 3 días,
Y desde hace 3 días te veo.
Si eres simplemente otro turista de China,
Es una gran coincidencia, ¿no?
Así que sólo alguien como tú,
Una heredera rica, ¿puede irse de vacaciones?
¿Acaso no puede la gente común agradarnos?
¿Tomar vacaciones también?
Sabes quién soy,
¿Y aún así afirmas que no me estás siguiendo?
Dime,
¿Quién te envió?
¿Qué estás haciendo exactamente?
Quien me envió no es asunto tuyo.
Pero te aconsejo
Pasar el tiempo vigilando
Ese marido tuyo en cambio.
De lo contrario, podrías perder la vida.
A él un día sin siquiera darme cuenta.
¿Haimeng?
Haimeng, ¿qué pasa?
¿Viste a alguien?
¿Por qué te ves tan pálido?
Solo siguiéndome
¿Puedes sobrevivir?
¿Tú?
¿Qué deseas?
Quieres ayudarme.
Entonces ¿qué hago?
¿Qué hay que dar a cambio?
Quiero tu completa confianza,
y déjame ir contigo
De vuelta al Mar de Nubes.
Para eso,
Haré lo que sea necesario
Para llevarte de nuevo a la cima.
OMS
¿eres exactamente?
No necesitas saber eso.
Ahora mismo,
Aparte de mí,
No tienes otra opción.
Y si
¿Me niego?
Entonces caerás de nuevo...
en un abismo
del que nunca podrás escapar.
Entonces, ¿quieres volver a Mare Nubium?
¿O caer de nuevo en el abismo?
La elección es tuya.
[Mar de nubes]
Oye, ¿Haimeng?
¿Qué es?
¿Qué le pasa a tu voz?
Suenas muy deprimido.
Estoy trabajando.
¿Qué pasa?
Tengo buenas noticias
Para compartir contigo.
Adelante.
Nuestro club
Ha sido invitado a
la liga nacional de clubes de primer nivel.
Están planeando
para enviarme a competir.
Bueno.
La competición se realizará en
El Club de Tiro con Arco de la Playa en Xiamen.
¿Y?
Bueno, claro que te quiero.
venir conmigo a competir.
Siyu,
He estado muy ocupado con el trabajo últimamente.
Mare Nubium necesita ser reorganizado.
Y Ling Ke y yo...
Eres
miedo de
¿Viajas conmigo?
Por supuesto que no.
¿Por qué tendría miedo?
¿Salir contigo?
Entonces está decidido.
Mañana por la mañana,
Te recogeré en Cloud Manor.
Haz las maletas.
No olvides traer
El arco y las flechas que te di.
Tal vez podamos tener
un partido de dobles amistoso.
[Mar de nubes]
¿Está todo empaquetado?
Yo estaba trabajando,
y una llamada tuya
Me hizo a mí, el presidente, faltar al trabajo.
Ni siquiera un presidente es una máquina de trabajo.
También necesitas tener una vida personal.
¿Vida personal?
Como...
Pasar tiempo con tu novio.
¿Vamos nosotros mismos a conducir hasta allí?
Conducción por carretera de larga distancia.
¿Puedes manejar eso, chico?
Realmente me subestimas.
He vivido en el extranjero durante más de una década.
Si no pudiera conducir,
No podría ir a ninguna parte.
También,
¿Cuándo te vas?
¿Para cambiar como me llamas?
Soy tu novio.
Cuando te llamé ayer,
Podía decir que estabas cansado.
Así que te compré
Estos zapatos en mi camino aquí.
Espero que a partir de ahora,
Tu tiempo conmigo será
el más simple
y muy relajante.
♪ Cuenta regresiva ♪
A pesar de
la gente dice parejas
♪ ¿Cuánto tiempo ha pasado? ♪
No deberíamos regalarnos zapatos unos a otros.
♪ Me he puesto muy nervioso
solo para verla ♪
Yo en realidad
esperanza
♪ Lo que ella ama ♪
que puedas usarlos
♪ Lo que ella odia ♪
Mientras caminas hacia mí,
♪ Llena todo el cuaderno
con lo que le gusta y lo que no le gusta ♪
y avanzamos juntos.
♪ En secreto ♪
♪ Escribe una canción ♪
♪ Cántaselo ♪
♪ Ella no puede evitar reírse ♪
♪ Todos los días ♪
♪ Quiero mostrársela
al mundo entero ♪
♪ Ella es como ♪
♪ Miel besada por el sol ♪
♪ Sabe tan dulce ♪
♪ Pero nunca demasiado ♪
♪Secretos en la esquina de su sonrisa♪
♪ Un pequeño bocado
y ya estoy enganchado ♪
♪ Hola, chica ♪
♪Quiero decirte♪
♪ Cariño ♪
♪ Me preocupa tropezarme
y caer en tus ojos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Siempre contando regresivamente
hasta la próxima vez que nos veamos ♪
Presidente Li.
Ha pasado un tiempo.
♪ Cariño ♪
♪ Saboreo la curva
de tu rostro sonriente cada día ♪
Su cámara de comercio
¿Quiere celebrar una reunión del foro
en nuestro hotel?
♪ Tan dulce que no puedo evitar hundirme ♪
No estaré en Haijiang estos días.
Tendré el Centro de Operaciones
Ponerse en contacto con usted.
Sí, tengo algunos asuntos personales
que atender.
♪ Hola ♪
♪ Mi bebé ♪
♪ ¿Sabes
cuánto te extraño cada día? ♪
Con mi...
novio.
♪ Simplemente disfruta de esta ambigüedad ♪
Bueno.
♪ No tengo miedo de que los años se desperdicien ♪
♪ Rociado con perfume número 5 ♪
♪ El maquillaje es como un marco pintado ♪
♪ ¿Por qué no ha sucedido todavía? ♪
♪Quiero que veas lo hermosa que soy♪
♪ Nos miramos a los ojos, de un lado a otro ♪
♪ Como mareas que suben y bajan ♪
¿Qué acabas de decir?
♪ Ya no hago fiestas ♪
Dilo otra vez.
♪ Ya no bebo mis penas ♪
♪ Me dejaste acurrucarme cerca ♪
¿Que parte?
♪ Nos quedamos juntos, uno al lado del otro ♪
¿El Centro de Operaciones?
Por supuesto que no.
♪ Cariño ♪
Esa parte más importante.
♪ Tu cariño ♪
♪ Toda la dulzura ♪
De verdad quieres oírme
llamarte así ¿no?
♪ Está escondido en tus palabras ♪
Sí.
Porque una vez que cambias
la forma en que te diriges a mí,
Ya no seré
sólo un hermano pequeño para ti.
♪ Me besó el sol ♪
Seré tu reconocido oficialmente
♪ Por el resto de mi vida
serás mi único ♪
lo más importante
y querido amante.
Está bien, mi querido novio.
Lo entiendo, mi querido novio.
¿Estás satisfecho ahora, mi querido novio?
♪ Cariño ♪
♪ Me preocupa tropezarme
y caer en tus ojos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Siempre contando regresivamente
hasta la próxima vez que nos veamos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Saboreo la curva
de tu rostro sonriente cada día ♪
♪ Tan dulce que no puedo evitar hundirme ♪
♪ Cariño ♪
♪ Me preocupa tropezarme
y caer en tus ojos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Siempre contando regresivamente
hasta la próxima vez que nos veamos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Me preocupa tropezarme
y caer en tus ojos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Siempre contando regresivamente
hasta la próxima vez que nos veamos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Saboreo la curva
de tu rostro sonriente cada día ♪
♪ Tan dulce que no puedo evitar hundirme ♪
♪ Hola ♪
♪ Mi bebé ♪
♪ ¿Sabes
cuánto te extraño cada día? ♪
♪ Simplemente disfruta de esta ambigüedad ♪
♪ No tengo miedo de que los años se desperdicien ♪
♪ Rociado con perfume número 5 ♪
♪ El maquillaje es como un marco pintado ♪
♪ ¿Por qué no ha sucedido todavía? ♪
♪Quiero que veas lo hermosa que soy♪
♪ Nos miramos a los ojos, de un lado a otro ♪
♪ Como mareas que suben y bajan ♪
♪ Ya no hago fiestas ♪
♪ Ya no bebo mis penas ♪
♪ Me dejaste acurrucarme cerca ♪
♪ Nos quedamos juntos, uno al lado del otro ♪
♪ Cariño ♪
♪ Tu cariño ♪
♪ Toda la dulzura ♪
♪ Está escondido en tus palabras ♪
♪ Me besó el sol ♪
♪ Por el resto de mi vida
serás mi único ♪
♪ Cariño ♪
♪ Me preocupa tropezarme
y caer en tus ojos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Siempre contando regresivamente
hasta la próxima vez que nos veamos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Saboreo la curva
de tu rostro sonriente cada día ♪
♪ Tan dulce que no puedo evitar hundirme ♪
♪ Cariño ♪
♪ Me preocupa tropezarme
y caer en tus ojos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Siempre contando regresivamente
hasta la próxima vez que nos veamos ♪
♪ Cariño ♪
♪ Saboreo la curva
de tu rostro sonriente cada día ♪
♪ Tan dulce que no puedo evitar hundirme ♪